1.有时候我挺能理解一部电影我不喜欢而很多人喜欢的，但这一部我理解不了，因为真的不好看，从各个方面都是。叙事拖沓，前一小时无聊死了，结尾弱爆了。除了朗普尔曼，人物都很无趣。特效很扎眼，但就是傻大傻大的，动作场面很笨拙无快感。因为曾经对此片期望很高，所以更加失望。
此评论积极的可能性为0.0009 消极的可能性为0.9991
2.中俄被瞬秒，美国与被自己一手带大的日本联合起来拯救世界维护环太平洋地区安全稳定局面的政治大片。
此评论积极的可能性为0.6998 消极的可能性为0.3002
3.这是一封美国otaku写给日本otaku的情书
此评论积极的可能性为0.6906 消极的可能性为0.3094
4.怪物世界太残酷没人性了！竟然让怀孕妇女上战场打外星人！最后一死两命啊！太惨烈！！这样残酷的世界注定是要失败的！
此评论积极的可能性为0.0017 消极的可能性为0.9983
5.不是国军不给力，奈何共军有高达。
此评论积极的可能性为0.1959 消极的可能性为0.8041
6.电影工业已经发展到这一步了，小时代居然还有票房
此评论积极的可能性为0.3945 消极的可能性为0.6055
7.这部电影甩《变形金刚》的距离大致和《金刚》甩《金刚狼》的距离差不多。动作场面单一个静中有动慢中有快就令人叹为观止。ps，大韩民国好歹也是pacific rim国家吧，被无视至此人家只好说怪兽是他们用泡菜养大的了。。。
此评论积极的可能性为0.0576 消极的可能性为0.9424
8.张着嘴看完的机甲大战怪兽片，CG特效和情绪冲击力如三部变形金刚加起来再乘以10，卖拷贝看了会不会放弃拍变4。那么高概念难实现的科幻故事只能搭配烂俗无意义的剧情才能成为合格的商业电影，遗憾在于香港之战把我High到窒息，以至于最后之战有点泄气。看完好想左手拿机甲右手拿怪兽坐在地上玩一整天。
此评论积极的可能性为0.1833 消极的可能性为0.8167
9.德尔托罗应该是把自己的东瀛电影梦给圆了，最后还感谢了哥斯拉之父。变形金刚三部（估计四部）加起来跟这个比都是挠痒啊！这简直就是年度汉子电影，除了开始几分钟被灌了点背景资料，其他都基本爽哭了。不要在意剧情了同学们，打嘛！菊地凛子so hot！
此评论积极的可能性为0.9217 消极的可能性为0.0783
10.超有诚意的商业片，机械设定和动作设计各种帅，日本元素是为向日本机器人动画致敬的吧。反正这片本来就不走此起彼伏的层次感路线，简单粗暴直抵高潮，还可以从头high到尾，人物塑造上的省力完全可以忽略不计。最后男女主抵头＋拥抱替代一顿互咬的套路，加分！
此评论积极的可能性为0.9807 消极的可能性为0.0193
11.德托罗这破坏能力简直和施耐德卖拷贝不相上下！其实只要看开头十分钟和最后四十分钟就够了，中间都是叨逼叨且人物塑造的还不咋样。bug甚多，简而言之就是变形金刚铁侠大战哥斯拉，我和英国人民都看呆了。男主神似希斯莱杰和钱老板的合体。从中俄机甲先被灭可以看粗美帝亡我之心不死！这货还有续集哎！
此评论积极的可能性为0.0015 消极的可能性为0.9985
12.日本机甲动画变真人版，本土是特摄化，好莱坞则特效化，这让钢铁质感更真实，场面特效更震撼。虽是科幻系，灵魂却是复古与怀旧的，甚至有蒸汽朋克味。傻大的机甲战士是工业革命式的机器奇观，钢铁外壳与铆钉都是佐证。它迥异于流线、简约式的未来派。配乐赞。好希望打更多，废话更少
此评论积极的可能性为0.9655 消极的可能性为0.0345
13.效果不错，剧情就……
此评论积极的可能性为0.934 消极的可能性为0.066
14.就像走进五星级饭店，上了一碗刀削面，整脸油光的吃完，心满意足的离开——仿佛忘了吃的只不过是刀削面。
此评论积极的可能性为0.8901 消极的可能性为0.1099
15.也不知道这种机甲打怪兽的电影哪好看了？前半段无聊得都快睡着了 印象最深的也就Pacific Rim这首配乐了
此评论积极的可能性为0.022 消极的可能性为0.978
16.无接吻加一星。
此评论积极的可能性为0.0303 消极的可能性为0.9697
17.芦田爱菜出场的时候，我和我的小伙伴们都惊呆了！为什么哭起来都这么萌！求你别长大了。小小年纪就能在美国商业大片中露脸。不知道为什么看见菊地凛子就总觉得她要露点。脸颊往里凹果然性感。电影效果远比之前看过的所有3DIMAX加起来还要好。一句话：看的我浑身都硬了。
此评论积极的可能性为0.9835 消极的可能性为0.0165
18.枪不如剑，炮不如拳，打来打去两小时不如芦田爱菜两分钟。
此评论积极的可能性为0.0018 消极的可能性为0.9982
19.一对负责搞笑的科学家geek基友，一对负责卖萌的父子人兽，还有一对花痴女加Bi男的小情侣负责纯情和战斗，其间伴随着各种卖腐的重口味组合。泥轰国的打怪特摄片升级成好莱坞的顶级特效机器人装备，燃指数秒杀卖拷贝的那群金刚，特效让人震撼掉了下巴，还在诟病情节的人肯定是失去理智了。★★★★
此评论积极的可能性为0.9471 消极的可能性为0.0529
20.剧情负分 角色与观众间没办法取得任何情感共鸣 三星全给特效 必须看imax 3d 绝对是自阿凡达以来看过3d效果最好、画面最震撼科幻片 可惜设定上几乎找不到自我：同步率机甲等神似eva+铁甲钢拳；生命之墙+跑步姿势+怪兽组织神似进击的巨人；怪兽形态神似卡普空游戏失落的星球；最后解决部分神似复仇者联盟
此评论积极的可能性为0.5335 消极的可能性为0.4665
21.《小时代》后今夏又一部为特定人群专属定制的粉丝电影。
此评论积极的可能性为0.4885 消极的可能性为0.5115
22.牛逼爆了！其他大片都弱爆了，一定要看！一定要找最好的3D和最好的IMAX影院看！观感太嗨！太刺激。货真价实的动作特效大片，叙事不拖沓，动作戏多，尿点少。一定要去2刷！这奥斯卡最佳视觉效果奖妥妥的了吧。还真的有点像EVA的感觉，可惜其他机甲都打酱油炮灰了。
此评论积极的可能性为0.939 消极的可能性为0.061
23.IMAX版爽翻了！说剧情弱的你们走错厅了！这是类型片啊！
此评论积极的可能性为0.899 消极的可能性为0.101
24.要不是和w童鞋看的我就真的只打一星了= =b特效很牛也没有看着很爽的感觉，大概是对怪兽和老式机器人以及它们的肉搏设定都无爱吧。剧情就完全是渣了。
此评论积极的可能性为0.0037 消极的可能性为0.9963
25.是那种必！须！去电影院看的电影！机甲的质感太强，战深海巨怪场面太燃了！最爱看开打前人和机甲合体那一刻，Neural Handshake! 还有直升机把机甲抛到海上，机器人霸气落地的姿势。机器轮转，秘密武器绝杀，全场热烈鼓掌，男主秒Channing Tatum，女主自强，香港是终极战场！有彩蛋！（爱菜妹妹好萌）
此评论积极的可能性为0.9969 消极的可能性为0.0031
26.香江如此多娇，引无数怪兽竞折腰
此评论积极的可能性为0.4905 消极的可能性为0.5095
27.根据坐在我旁边的同事统计，香港大战一段我一共喊了71次我操。
此评论积极的可能性为0.4164 消极的可能性为0.5836
28.盐水，汤爆，冷冻…blablabla…水煮，抓炒，手撕，油氽，酸溜，干煸，煎烧，擂捣，爆炒…乱炖，火燎，佛跳墙炸了。不管怎么个设定说明，很多人还是接受不了巨大机器人抡拳头打怪兽的设定，其实不就是砍瓜切菜的事？主战场香港，从上环打到中环，从海里打到天上，过瘾。世界末日就要来了，还等什么
此评论积极的可能性为0.0255 消极的可能性为0.9745
29.1.作为熟悉日本文化、经常去香港旅行、萌着露中、身在澳大利亚的中国人，此片让我百感交集；2.萝莉萌得我都哭了；3.无论是BG组还是BL组还是亲情组都棒极了；4.音乐超赞；5.结尾有彩蛋；6. 连奥特曼都知道打架挑没房子的地方你们怎么搞的；7.结尾动作的度把握超到位；8.太尼玛好看了；9.我要再看三遍。
此评论积极的可能性为0.9972 消极的可能性为0.0028
30.这片儿影射含义也不小吧，我大天朝的姨妈红机甲跟毛子家的简直是难兄难弟，很早就挂掉了。独留男主开着美机，女主开着日机去跟敌方单KO。菊地凛子凌波丽本色出演2333！！！另外那些什么绝地三兄弟啊,父子啊恋人未满的情侣啊……虽然剧情是弱点但这么多CP真是…………
此评论积极的可能性为0.0142 消极的可能性为0.9858
31.如果你觉得这就是部给机甲控拍的片子所以理所当然可以没剧情的话，那你们和小时代的粉丝也没什么区别。
此评论积极的可能性为0.1428 消极的可能性为0.8572
32.四星半，导演不加掩饰的对特摄片、怪兽片、机甲片致敬，使其达到史诗片的厚重。对有此情结的观众而言就像在庆祝童年。情节虽简单浮夸，但难以置信的美工、CGI和IMAX视效，机甲VS怪兽的热血爆棚、酣畅淋漓，声画组合气势恢宏。两个GEEK不就是谢耳朵+雷纳德吗？
此评论积极的可能性为0.91 消极的可能性为0.09
33.变形金刚简直是菜鸟，这才是点燃男孩内心小宇宙的钢铁机器！
此评论积极的可能性为0.93 消极的可能性为0.07
34.画面/音乐/特效/设计年度最佳！场景机体以及装备美爆！我不太纠结剧情硬伤之类的玩意，只想问句，女主来干啥的？治疗心灵的？最终战被男主保护的？被弹飞的？卖个小萌的？另，那么霸气的三臂红色机体，还是华裔三胞胎常州出产的香港守卫，咋说没就没了？！
此评论积极的可能性为0.8572 消极的可能性为0.1428
35.好电影有两种，一种是让你把自己的故事代入产生共鸣，比如大话西游。另一种是让你张大嘴巴什么都不用想，任凭这些大家伙在你崭新的世界观上滚过来滚过去。。上次是阿凡达，今年夏天是pacifique rim。
此评论积极的可能性为0.7954 消极的可能性为0.2046
36.这是《阿凡达》之后，又一次的完全属于光影技术的胜利。从这部电影开始，CG技术不再是贴图的技术，而是光影的艺术，电脑特技终于在光影上完成了对传统摄影的超越。俗套的剧情和无特点的人物丝毫不能影响观看过程中的激动，画面的一帧一格都会让你的眼睛叹为观止！
此评论积极的可能性为0.9869 消极的可能性为0.0131
37.在修Anti-Kaiju Wall的时候，进击的巨人即视感猛然来袭有没有！
此评论积极的可能性为0.1015 消极的可能性为0.8985
38.燃到爆，geek的A片啊。全方面描述大片怎么拍，很多人说剧情短板，但我必须讲一句，跟同类电影比起来，人物个个有血有肉，都能拍小传，在怪兽和机甲中生存成这样已经非常不容易了。翻译已经无力吐槽，贾小姐一定是上帝派来保护国产电影的天使。
此评论积极的可能性为0.1867 消极的可能性为0.8133
39.我只想这电影吊爆了！！！EVA, 高达，五星物语，appleseed,攻壳 日系机械宅们沸腾吧！！！影评人评个2星你们这帮畜生怎么对得起白花花的特效，剧情内涵who fucking care!光人设和概念就可以完爆！！！尼玛，必须有续集！没有捐钱也要拍！一定要和雄性看筒子们！全场基佬和帅哥就我一娘们，太悲催啊！
此评论积极的可能性为0.0908 消极的可能性为0.9092
40.克塞蹭上太空堡垒，配对坐进了高达，抢奥特曼该打的怪兽。除了东京之战打戏基本在黑夜是为了表现末日情怀？如果单人也能驾控机甲矛盾尤其是爱情戏基本难出来；菊地凛子和盗梦里的渡边谦有奇妙的天造地设感；香港终于也配和东京纽约一起加入被怪兽毁灭的行列了；中国常州制造终于也可以帮忙保卫地球了！
此评论积极的可能性为0.4069 消极的可能性为0.5931
41.卧槽我能给6星么！机甲全程高能！IMAX效果拔群！以及沦为菊地凛子脑残粉！
此评论积极的可能性为0.8647 消极的可能性为0.1353
42.美日同盟共同打败了太平洋崛起的某邪恶势力。
此评论积极的可能性为0.1253 消极的可能性为0.8747
43.看完IMAX版后回家我做了两件事：第一是把以往自己的观影列表里标记过5星的全部改为4星以体现本片的5星评价之高；第二是到这部片的观影记录里把评分在4星以下的用户统统拖黑名单。
此评论积极的可能性为0.1199 消极的可能性为0.8801
44.电影永远在上演，精彩继续！
此评论积极的可能性为0.9492 消极的可能性为0.0508
45.我发现了，这种片子就跟A片儿一样，是不需要剧情的。
此评论积极的可能性为0.1273 消极的可能性为0.8727
46.2000吨的AWESOME！ 香港大战第一个G点出来时，我脱口而出“fucking awesome”，第二个G点情不自禁来了句“我操”，最后高潮戏的帅姿势让我来了个“fuck!操!"
此评论积极的可能性为0.9388 消极的可能性为0.0612
47.效果给我看尿了！牛逼大发了！阿凡达以来最爽的3D！！全程雨战！大美帝的渲染技术已经突破天际了！！
此评论积极的可能性为0.9649 消极的可能性为0.0351
48.机甲大战怪兽是多少人的梦想！虽然为了省钱，战斗都在夜里或海底，但还是燃！爆！了！不枉我等这么久！跟铁甲钢拳一样说明机甲还是非电控最可靠，中国和俄罗斯新款太炮灰。好爱菊地凛子和伯恩叔科学二人组，遗骸黑市像跟全面回忆借景一样，末世范儿太讨喜，。以及贾某那句天马流星拳我竟然忍下来了。。
此评论积极的可能性为0.98 消极的可能性为0.02
49.陷入绝境的日本人民看见夕阳中冉冉升起美国爸爸…女主每个镜头都无法直视，小女主每个镜头都是恐怖片，三胞胎每个镜头都是糊的以至于我一度以为背景人物糊掉是3D技术缺陷直到他们死掉，毛子每个镜头都无比炫酷然后被唾沫喷死…天朝机甲像个残废八爪鱼，其它还蛮可爱就是看不清…剧情蠢到了萌的境界…
此评论积极的可能性为0.0236 消极的可能性为0.9764
50.驾驶机甲的女战士必须长得像明日香，这是铁律！铁律！！看到菊地凛子的时候，我无法不联想她在《巴别塔》里的裸体，整件事就这么毁了……三星半。
此评论积极的可能性为0.0048 消极的可能性为0.9952
51.视效太棒了，3D动作场景的细节精度竟然超越了Hobits，远近景的剪切看得极为舒服。Del Toro在视感方面就是有天分，不服不行。成人版奥特曼打怪兽的故事倒没什么可说，总之以后Michael Bay彻底下岗吧。
此评论积极的可能性为0.93 消极的可能性为0.07
52.叙事弱，设定high，原声好洗脑。导演用他强大的宅属性告诉我们：世界是你们的，也是宅男的，但归根到底还是宅男的。
此评论积极的可能性为0.8322 消极的可能性为0.1678
53.乌七八黑的，太昏暗，看不清。为避免被人说穷逼看不起IMAX才会觉得昏暗，我看的就是IMAX，觉得影片很屌是设备造成的还想骂的人，建议你们去骂影院
此评论积极的可能性为0.0264 消极的可能性为0.9736
54.1无数的历史经验教训告诉我们，无论防异鬼、防巨人还是防开菊兽，墙都是靠不住的，《环太平洋》和《进击的巨人》向您推荐使用耶格尔；2我感觉女主的形象就是西洋宅理想中的【静若绫波丽，动若草薙素子】，但似乎并不太符合东洋宅的口味；3…………不带你们这么赤果果地踩露中捧米日的！！！ 4日本萝卜
此评论积极的可能性为0.0442 消极的可能性为0.9558
55.几乎看睡着去的狗血烂片，还给那么高的分。视觉不如变形金刚和异形，剧情不如奥特曼打小怪兽，感情不如铁甲钢拳，讨厌！
此评论积极的可能性为0.0013 消极的可能性为0.9987
56.屌炸天！屌炸天！屌炸天！屌炸天！屌炸天！屌炸天！爽飞了！爽飞了！爽飞了！爽飞了！爽飞了！我和我的小伙伴都惊呆了！惊呆了！惊呆了！惊呆了！惊呆了！惊呆了！
此评论积极的可能性为0.9823 消极的可能性为0.0177
57.评分:C-  【4】 北美上映四周票房都没有破亿的平庸大片倾销到第三世界。无任何科技含量、美学、深度，剧本无聊到爆，菊地丑到爆，视觉效果革命吗？ 呵呵...毫无high点
此评论积极的可能性为0.0075 消极的可能性为0.9925
58.庵野秀明你真的是人生赢家，你的美国粉丝已经把第13号EVA拍成真人版了，连凌波妹子都给你三次元化了。视觉效果非常赞，只是难免会感慨cliche，满屏都是致敬，开拓点在哪里？
此评论积极的可能性为0.9938 消极的可能性为0.0062
59.燃！燃！燃！看完回到家脑子里还一直回响着ost。画面，特效不能更棒！！！完全非机甲迷都被震撼了！香港夜战的霓虹灯美到不行！！！虽然没有一个大明星但是演得也没有评价那么差。男主有点Channing的意思，Charlie Day 变帅了好像骚当。某翻译把博士翻成医生真是呵呵了。ps,死掉的小怪兽还挺萌的~~
此评论积极的可能性为0.9924 消极的可能性为0.0076
60.变形金刚+钢铁侠+哥斯拉+高达+EVA+凹凸曼 怪兽片就应该这样！简单粗暴直接，看了超过瘾，像科洛弗档案从头到尾犹抱琵琶半遮面，实在是看不爽，都怪兽了还羞答答什么……另外，根据本片，进击的巨人，world war z……  一切墙都是纸老虎，建墙的行为都是注定要失败的！
此评论积极的可能性为0.0047 消极的可能性为0.9953
61.我牛掰的鞋哪去了！
此评论积极的可能性为0.6032 消极的可能性为0.3968
62.太震撼了！看得讓人熱淚盈眶！《阿凡達》之後3D電影的巔峰之作！！俗套的情節和毫無特點的人物塑像絲毫不會影響觀影過程中一次又一次激動人心的時刻，將漫畫風格近乎臨摹的寫實，一幀一格讓你的眼睛歎為觀止！
此评论积极的可能性为0.9256 消极的可能性为0.0744
63.真人版·性别反转·EVA，菊地凛子那个角色活生生的是真嗣啊连回避型人格都有；中二少年是明日香吧，盛气凌人，最后和最爱的司令死在了一起……于是男主是凌波么……机体太帅了打得太燃了以至于放不下剧情了……
此评论积极的可能性为0.9773 消极的可能性为0.0227
64.尽皆过火。妈妈的，菊地凛子同学看上去就像怪兽派来卧底的。
此评论积极的可能性为0.1247 消极的可能性为0.8753
65.听说2不拍了才勉强看的1，核心和抗战神剧没啥区别，电影科技发展了这么多年，最后依然延续着手撕怪兽的戏码，人物非黑即白无脑狂飙。BGM挺好听，菊地凛子妆容太丑，中国三兄弟戏份太少，钻到怪兽肚子里倒很有看点，相爱相杀的俩科学家恶意卖腐。人物在机甲战士体内操纵的设定十年前日本动画里就有了。
此评论积极的可能性为0.0364 消极的可能性为0.9636
66.至今为止最棒的3d电影特效,没有之一!这即是对一整个时代的致敬,又标志着一个新电影时代的开端:暴雨中的霓虹营造出无与伦比的光影视觉,巨型机甲震撼的打击力感带来热血爆棚的战斗场面——相比下之前其他各种3d电影都是小儿科了～5星满分!
此评论积极的可能性为0.9953 消极的可能性为0.0047
67.每当人物打完停下来满怀深情开始叨逼我就睡意尿意同时盎然真希望影院发观众一遥控器实现3D实时快进。还好机器人怪兽四肢飞溅打的精彩各种美学设定也颇合口味看的出托罗把心思都用设计上了。废话连篇的剧情和屎一般的台词就是用来显示华纳高层有多么弱智。为什么我觉得菊地像大妈。
此评论积极的可能性为0.0052 消极的可能性为0.9948
68.尽管是一部关于机械和怪兽的电影，但是德尔托罗对人性的阐述让影片变的十分温馨，菊地凛子真的是本片一大亮点，操控机器的时候酷酷和睿智的感觉，外加上平时小小的可爱，虽然一直诟病她的长相，但是对这个角色完美融入。特效妥妥满分，完美诠释岛国怪兽和机器人的概念，今夏最值得看的大片！
此评论积极的可能性为0.9979 消极的可能性为0.0021
69.整部片子一股浓浓的热血日漫味儿略违和但是太过瘾！！！！！！！！哇塞这牛逼的特效！！！！！！！太牛逼！！！！！！！！！给跪啊偶像啊哦！！！！！！！！！！为了膜拜特意等到视觉特效师的名字出现没想到最后还有彩蛋呢！！！！！！！！！！！！！！！
此评论积极的可能性为0.9771 消极的可能性为0.0229
70.情感铺垫草草，太难带入。打来打去两个小时，看得发困。芦田爱菜几分钟戏，基本已经赚足了这部戏可以赚得的泪水。有人说这是特效片，就可忽略剧情。只想问：何时电影门类中出了一种片型叫“特效片”？另：给翻译捉虫刷存在感的几只虫，最好庆幸一下自己不是字幕翻译的承担者，不会被斗死批臭丢饭碗。
此评论积极的可能性为0.0026 消极的可能性为0.9974
71.这片子不去刷2遍对不起这视觉效果啊！3D IMAX必须的，变4压力很大了，机甲感十足拳拳到肉！小红和毛子的傻大笨粗5分钟被秒，帝国主义亡我之心不死。说好的日本机器人呢？哦...他们贡献了个驾驶员就好了。
此评论积极的可能性为0.5951 消极的可能性为0.4049
72.太刺激了！中间那记屠龙斩简直看哭了！
此评论积极的可能性为0.7721 消极的可能性为0.2279
73.Simple but extremely riveting! 蒸汽金属质感，打击感，重力感都登峰造极，不看imax绝对要后悔。依稀记得上一次看大幕看得脚发软还是《后天》那会的事。各种机战奥特曼哥斯拉即视感，最后一抱可以说是制式化也可说是类型片情结。总之看得太爽了！！
此评论积极的可能性为0.9882 消极的可能性为0.0118
74.爽度滿點的娛樂片! 將日本機器人動畫、怪獸片、特攝融冶於一爐(導演果然對這些是真愛阿)。畫面華麗。看日系機器人長大的人肯定開心。文戲點到為止，人物是比較單薄，不過反正重點是機器人大戰怪獸阿! 神經元連合的人類駕駛，用紮實重拳打怪獸。還有最帥的-飛地球上空抽劍砍爆敵人的經典橋段(龍王號!!)
此评论积极的可能性为0.9786 消极的可能性为0.0214
75.（7/10）这年头在豆瓣上给一部电影打个分，都必须得好好讲清楚理由，否则在豆瓣就会被人看不起，被指责上不了档次，那么，我觉得在工作繁忙之余难得有个连续两小时的空闲，这片让我得到了放松，这算是一个理由吗？
此评论积极的可能性为0.02 消极的可能性为0.98
76.托罗对机甲作战的细节捕捉能让人联想到蒸汽机时代，这份实现力才真的叫惊人，变形金刚瞬间就成了过家家。PS字幕居然有天马流星拳，贾翻翻真的很操蛋。
此评论积极的可能性为0.0547 消极的可能性为0.9453
77.单就世界观的建设来说，我觉得《环太平洋》甚至已经达到了星战、异形的高度；但篇幅导致展示不足，故事也还是太美式，逻辑上有点说不通，最重要的是：打的不过瘾，动作设计有缺陷；如果未来有续集，很希望德尔·托罗能将包括前传漫画中的设定全部囊括；毕竟两千五百吨的牛逼确实是牛逼。
此评论积极的可能性为0.1234 消极的可能性为0.8766
78.居然是被画面感动到流泪的。阿凡达很美，但我知道那是假的。环太平洋明明也是假的，但看着就像真的一样，而且还是3D。香港基地，菊地凛子打着巨大的黑伞在等，雨点滚落，周边人来人往，各有各忙，便再一次为用电影造梦的人而飚泪。电影技术的创造力也可以无比动人。这部片会不会改变诺兰对3D的态度呢？
此评论积极的可能性为0.9482 消极的可能性为0.0518
79.光看预告就一烂片，看完简直反身翻腾四周半屈体大逆转，各种控，虫洞，Geek基友，巨型生物体，EVA，mana酱，黑蜀黍军官，画面配乐，香港黑市，心灵感应。最汉子的还是，重型机甲，爽！进击吧！机甲巨人！！！
此评论积极的可能性为0.6704 消极的可能性为0.3296
80.3D效果不错，机甲战只恨银幕不够大。另外菊地凛子是怎么从那么萌的小萝莉一路成长为现在的面瘫啊……黑人父嫁果然难度高=  =+
此评论积极的可能性为0.8822 消极的可能性为0.1178
