1.电影工业已经发展到这一步了，小时代居然还有票房
2.张着嘴看完的机甲大战怪兽片，CG特效和情绪冲击力如三部变形金刚加起来再乘以10，卖拷贝看了会不会放弃拍变4。那么高概念难实现的科幻故事只能搭配烂俗无意义的剧情才能成为合格的商业电影，遗憾在于香港之战把我High到窒息，以至于最后之战有点泄气。看完好想左手拿机甲右手拿怪兽坐在地上玩一整天。
3.超有诚意的商业片，机械设定和动作设计各种帅，日本元素是为向日本机器人动画致敬的吧。反正这片本来就不走此起彼伏的层次感路线，简单粗暴直抵高潮，还可以从头high到尾，人物塑造上的省力完全可以忽略不计。最后男女主抵头＋拥抱替代一顿互咬的套路，加分！
4.中俄被瞬秒，美国与被自己一手带大的日本联合起来拯救世界维护环太平洋地区安全稳定局面的政治大片。
5.这是一封美国otaku写给日本otaku的情书
6.怪物世界太残酷没人性了！竟然让怀孕妇女上战场打外星人！最后一死两命啊！太惨烈！！这样残酷的世界注定是要失败的！
7.不是国军不给力，奈何共军有高达。
8.效果不错，剧情就……
9.芦田爱菜出场的时候，我和我的小伙伴们都惊呆了！为什么哭起来都这么萌！求你别长大了。小小年纪就能在美国商业大片中露脸。不知道为什么看见菊地凛子就总觉得她要露点。脸颊往里凹果然性感。电影效果远比之前看过的所有3DIMAX加起来还要好。一句话：看的我浑身都硬了。
10.牛逼爆了！其他大片都弱爆了，一定要看！一定要找最好的3D和最好的IMAX影院看！观感太嗨！太刺激。货真价实的动作特效大片，叙事不拖沓，动作戏多，尿点少。一定要去2刷！这奥斯卡最佳视觉效果奖妥妥的了吧。还真的有点像EVA的感觉，可惜其他机甲都打酱油炮灰了。
11.这部电影甩《变形金刚》的距离大致和《金刚》甩《金刚狼》的距离差不多。动作场面单一个静中有动慢中有快就令人叹为观止。ps，大韩民国好歹也是pacific rim国家吧，被无视至此人家只好说怪兽是他们用泡菜养大的了。。。
12.德尔托罗应该是把自己的东瀛电影梦给圆了，最后还感谢了哥斯拉之父。变形金刚三部（估计四部）加起来跟这个比都是挠痒啊！这简直就是年度汉子电影，除了开始几分钟被灌了点背景资料，其他都基本爽哭了。不要在意剧情了同学们，打嘛！菊地凛子so hot！
13.IMAX版爽翻了！说剧情弱的你们走错厅了！这是类型片啊！
14.就像走进五星级饭店，上了一碗刀削面，整脸油光的吃完，心满意足的离开——仿佛忘了吃的只不过是刀削面。
15.是那种必！须！去电影院看的电影！机甲的质感太强，战深海巨怪场面太燃了！最爱看开打前人和机甲合体那一刻，Neural Handshake! 还有直升机把机甲抛到海上，机器人霸气落地的姿势。机器轮转，秘密武器绝杀，全场热烈鼓掌，男主秒Channing Tatum，女主自强，香港是终极战场！有彩蛋！（爱菜妹妹好萌）
16.也不知道这种机甲打怪兽的电影哪好看了？前半段无聊得都快睡着了 印象最深的也就Pacific Rim这首配乐了
17.德托罗这破坏能力简直和施耐德卖拷贝不相上下！其实只要看开头十分钟和最后四十分钟就够了，中间都是叨逼叨且人物塑造的还不咋样。bug甚多，简而言之就是变形金刚铁侠大战哥斯拉，我和英国人民都看呆了。男主神似希斯莱杰和钱老板的合体。从中俄机甲先被灭可以看粗美帝亡我之心不死！这货还有续集哎！
18.日本机甲动画变真人版，本土是特摄化，好莱坞则特效化，这让钢铁质感更真实，场面特效更震撼。虽是科幻系，灵魂却是复古与怀旧的，甚至有蒸汽朋克味。傻大的机甲战士是工业革命式的机器奇观，钢铁外壳与铆钉都是佐证。它迥异于流线、简约式的未来派。配乐赞。好希望打更多，废话更少
19.无接吻加一星。
20.有时候我挺能理解一部电影我不喜欢而很多人喜欢的，但这一部我理解不了，因为真的不好看，从各个方面都是。叙事拖沓，前一小时无聊死了，结尾弱爆了。除了朗普尔曼，人物都很无趣。特效很扎眼，但就是傻大傻大的，动作场面很笨拙无快感。因为曾经对此片期望很高，所以更加失望。
